---
key: 1
height: 60
width: 40
dimensions: "60 x 40"
name: "Вселена 47"
enName: "Universe 47"
technique: "смесена"
enTechnique: "mixed media"
sold: true
heading: "Аборт"
enHeading: "Abortion"
---
Между пелените и първообраза Младостта трудно се отмива. В пояса й са потънали ветрове, в неотменната и съвършена песен на новородените -  никаква утеха, но как спокойно цъфтят кухите й очи в люспестите пети на вечността и белее облак тлъст, отлъчен от бялото и изтънял.
   Една капка кръв и атомите носят коварна нежност, поднесена на луди сблъсъци. Съвършенството завързало любовния плод със сбръчканата и изсмукана кухина на ласка, запокитило го извън ембриона, където някога било като вълна от сянка с лъскави хриле. Толкова малко плът имало, че видяло как по-навътре слънцето черноокия ужас обрулило, съвместило го с лице, леко като разкървавена капсула  на небесно, безволно подгизнало закрепена.
   Отпускали се откосите сълзи, просторно заспали, измамно вплетени. Или това бил дяволът само със захапаната си усмивка на грохот бездомно кух?enText:Between the diapers and the prototype, Youth is hard to wash away. Winds have sunk into its belt, in the indelible and pure song of the new-born - no comfort at all, but how calmly the hollow eyes are blooming in the scaly heels of eternity, and fat cloud pales whited and thinned.
   A falling blood drop and the atoms begin to carry a shifty tenderness served up to inflamed clashes. The perfection that bound the love egg to the dusty and sucked cavity of a weasel swept it out of the embryo, where it had once been like a shadow wave of shiny gills. There was so little flesh that it saw how further inward the sun enveloped the black-eyed horror, combined it with a face, light as a bleeding capsule of heaven, willy-nilly drenched and fixed.
   The poor tears fell, spaciously asleep, deceptively intertwined. Or was it just the devil with his biting smile like a rumbling homeless hollow?