---
key: 6
height: 25
width: 18
dimensions: "25 x 18"
name: "Течна роза"
enName: "Liquid Rose"
technique: "смесена"
enTechnique: "mixed media"
sold: false
heading: "Провал"
enHeading: "Failure"
note: false
enNote: false
---
Скапана старица блуждае между сбръчканата повърхност на света и независимостта на духа. Стаите се стесняват и Смъртта се приближава с мека и тиха стъпка към детето в утробата на самотата. Ябълката, от която младостта хрупа възможностите на сърцето,е пълна с червиви мечти, окриляващи изпятата песен на съскаща змия. Спусъкът на отровата се влива в плача на новороденото слънце, сгушено в ъгъла на стеснената сянка от целувката на туберкулозен сън. 
Нищо не умира, но ако ме осъдиш, ще заплатиш с кървавото нещастие, подписано под вярата да бъдеш бог, от който нищо добро не следва. Не контролираш мен. Не заплашваш мен. Не се страхувам от грозната деградация, натъпкана в пашкул от гнусотия. 
Аз съм електрон, свободен електрон, а ти си една умряла старица със счупена цивилизационна патерица. Аз съм твоята душа. Аз съм твоята матрична схема. Аз съм твоят провал.enText:A rotten old woman wanders between the wrinkled surface of the world and the autonomy of the spirit. The rooms narrow and Death approaches with a silky and silent step towards the child in the womb of solitude. The apple from which youth nibbles the possibilities of the heart is full of wormy dreams winging the sung song of a hissing serpent. The trigger of the poison flows into the cry of the newborn sun, nestled in the corner of the constricted shadow from the kiss of a tubercular sleep.
Nothing dies, but if you condemn me, you will pay with the bloody misfortune signed under the belief of being a god from which nothing good follows. You don't control me. You don't threaten me. I am not afraid of ugly degradation stuffed into a cocoon of abomination.
I am an electron, a free electron, and you are a dead old woman with a broken crutch of civilization. I am your soul. I am your matrix diagram. I am your failure.