---
key: 8
height: 80
width: 30
dimensions: "80 x 30"
name: "Другите рози"
enName: "Other Roses"
technique: "смесена"
enTechnique: "mixed media"
sold: false
heading: "Плаващият гарван"
enHeading: "The Floating Raven"
---
Плуващите птичеочи погледи се взират в сгъстеното от здрач море. 

Няма опит, който обозримо да разсече липсата.

И пълзи, и лети смутът на поваленото от висини сърце.                                               В раковината музейна на сърцето: девет препарирани врани.                                      В лявото предсърдие, седем резонантни сблъсъка от седмицата на грехопадението. В дясното предсърдие, седем кристални камъка. 

Фините процепи на душата сълзите на последната самота просмукват.           Морето гушва букета от тоналността им,                                                                         а гарванът-гробар в самоцел полита.

Солена и кървава водата запълва празнината в небесното предгърдие.

Вали и никой смъртен не лети.
enText:The floating bird's-eye gazes are staring out into the twilight-thickened sea.
There is no experience that could cut fairly through the dearth. 
Crawls and flies the turmoil of the heart that was fallen by the heights.
In the shell museum of the heart: nine stuffed crows.
In the left atrium: seven resonant collisions of the week of the original sin.
In the right atrium: seven crystal stones.
The fine cracks of the soul absorb the tears of the last solitude.
The sea hugs the bouquet from their tonality,
and the raven-undertaker flies for its own sake.
Salty and bloody water fills the void in the heavenly bosom.
It rains and no mortal flies.
