---
key: 9
height: 60
width: 40
dimensions: "60 x 40"
name: "Бонбонени рози"
enName: "Candy Roses"
technique: "акрил, смесена техника"
enTechnique: "acrylic, mixed media"
sold: false
heading: "Тайна свобода"
enHeading: "Secret Freedom"
---
 Безбрежна мъката от лазурното небе струи и на някого тъжно пак шепти. Тъгата и страхът във вихрушка се редуват, а споменът потъва в черен пламък вял. Кажи ми, мила Свобода, защо тъй сърцето пълно ти обгръщаш, че залезът е вечната зора и в ден самотен ти прииждаш като октопод захванал подлата борба на удавянето бясно? Има смисъл, но уви, нечии мечти твърде свободни са за тук и остава блян, смлян като сдъвкана обувка, изхвърлена на път без изход. Ще изляза, ще излезем, но къде? Във нас, във теб и мен? В света от сенки и най-нежните лъжи, за да убием, умъртвим най-ценния затвор ,там, където тайните си крием. 

Аз съм тайна, свобода и памет.enText:Еternal heartache flows from the azure sky and whispers to someone sorrowfully again. The gloom and the panic are changing places in a whirlwind and the memory sinks into a black withered flame. Reveal me, dear Freedom, why do you so absolutely embrace your hear that sunset is the eternal dawn, and on a lonesome day you come like an octopus engaged in the vile struggle of drowning furiously? It makes sense but nontheless, one's dreams are too free for here, and it remains a dream ground like a chewed-up shoe thrown on a dead-end road. I'll go out, we'll go out, but where? In us, in you and me? In the world of shadows and the sweetest lies to kill, kill the most precious prison, where we hide our secrets.

I am secret, freedom and memory.