---
key: 16
height: 60
width: 40
dimensions: "60 x 40"
name: "Горгона"
enName: "Gorgona"
technique: "смесена"
enTechnique: "mixed media"
sold: false
heading: "Костюмар"
enHeading: "The Costume Man"
---
Каменен восък нервните пръсти на Извънразумността безсърдечно в трупа на полумрака впива. Хълбокът й от стапянето на огъня ридае, безконечно в походката си искрящо глъхнещ оттича. 

Едно огледало пламтящо отражението на разума ясно скрива, погледа му огнестрелно в пъкъл жилещ инкрустира, ала колкото и да се мъчи, огънят му не е тъй неистов.

Разумният костюмар претоплено въздъхва в архетипа на формата си, оптималният му светлинен поток пространството в кристалната решетка на стапящото се изригване лъжливо свежда. 

Измеренията сами в себе си прибират се и восъкът струи отвесен отдън огледалното стъкло, сякаш тайната на наблюдението бдението над тънкия слой илюзорна любов мрачно препускащо пропуска.

Огненият взор закръгля и развиделява потайностите в пепелта по слънцето, а небето дреме в метала на своя здрач. 

Костюмарът лети като молец към прашасало минало. Ридаее дълго като дъхава приумица в нощна кал с буквоовални сълзи, а самотата му носи позлатен дух в призрачни пламъци приклещен.

От оголен звук на светулки възземна нощта набъбва цялото  облъчване, сънуващо диамантените хрущяли на ледниковата ера, а Черноногата бърза с хитростта на еднодневка, тъй любовно в кръвта на вече отмитото слънце загледана.

Атмосферата съсирва се и чупи полета на счупването едно такова… от гравитацията на тяло, по-голо от собствеността си.enText:Stone mount sinks the nervous fingers of the Unreasonable heartlessly into the corpse of semi-darkness. Its side sobs the melting fire, it endlessly runs away in its gait sparkling snorting.

A flaming mirror hides the reflection of the reason clearly, its gaze decorates fiery in hell stinging, but as much as it toils, the fire is not so fierce. 

The clever costume man sighs overheated in the archetype of his own form, his optimal light faithlessly brings down the spaceflux in the crystal lattice of the melting eruption.

The dimensions reverse themselves and the wax flows vertically from the bottom of the mirror glass, as if the secret of observation the wake over the thin layer of illusory love a gloomy dashing cuts.

The fiery gaze rounds and unfolds the secrets in the ashes on the sun, and the sky slumbers in the metal of its twilight.

The costume man flies like a moth to a dusty past. He wails long like a breathless primrose in night mud with letter-oval tears, and his solitude bears a gilded spirit pinned in ghostly flames.

From the naked sound of fireflies, the terrestrial night swells all the radiation, dreamily the diamond cartilages of the ice age, and the Blackfoot rushes with the cunning of a daylily, so lovingly in the blood of the already washed sun gazed.

The atmosphere is curdling and broke the field of breakage one such… from the gravity of a body more naked than its property.