---
key: 20
height: 80
width: 60
dimensions: "80 x 60"
name: "Шаман"
enName: "Shaman"
technique: "акрил, смесена"
enTechnique: "acrylic, mixed media"
sold: false
heading: "Жадно чуващо око"
enHeading: "Thirsty Hearing Eye"
---
Небосводът от слънчевото изригване съзира неочаквано докосване. Утринният поглед червенее. Cпуканите лъчи словото оголват. То боязливо в засмуканата от устни светлина упоено заспива, без ококорено да бди.
   Сияние в свят на предизвестени мъглявини вкопчва се и в първичен зов на небесни възгледи впримчва се премерено.
  Смразяващ водопад дълбоко удря виолетова зеница, тя бързо свива се, още по-обозримо замръзва и ледено-слънчево разперена в горящ сълзен сблъсък избухва студена и режеща. 
  Отронените пепеляви звуци на вечерта облизват просмуканата тъмнина в прегръдка доближена. Нещо някъде, завинаги и никога прошепва: 

Кой намръщи вятъра в ушите?
Кой потули жаждата небесна?

 Мръсните води като отровните вени на Смъртта вцепенено в очите спускат се, молекулните си огорчения съхнат:

под душа,
под облаците,
под самото си обливане.enText:The solar-flare sky sees an unpredictable touch. The morning gaze is turning red. The cracked rays undress the word. It falls asleep restlessly and sedated in the light absorbed by the lips, without wide-eyed vigil.
A glow clings in a world of foreboding nebulae, and in a primal call of heavenly views, it is measuredly imprisoned.
A chilling waterfall deeply hits a violet pupil. It quickly shrinks, pierced even more visibly, and bursts out ice-sunny spread in a burning tearful collision - cold and cutting.
The drenched ashen sounds of the evening lick the soaked darkness in a close embrace. Something somewhere, forever and never whispers:

Who frowned the wind in the ears?
Who quenched the heavenly thirst?

  The dirty waters, like the poisonous veins of Death, descend numbly in the eyes; their molecular bitterness dries up:

under the shower,
under the clouds,
under its own dousing.
