---
key: 21
height: 24
width: 19
dimensions: "24 x 19"
name: "Смотана мадама"
enName: "Clumsy Chick"
technique: "акрил, смесена"
enTechnique: "acrylic, mixed media"
sold: false
heading: "Сътвори забравата"
enHeading: "Birdfear"
---
Родило се преданието на красотата като милооко падение на скръбно сърце, защото по онова време си се възстановил от онова, което дириш.
Без дом, меч и доспехи на прага на нощта коленичиш, 
а Богът сякаш е допрял с чувство за вина мириса на зверската енергия. 
Отдаваш се на онова желание, което риска не разбира, забодено по езиците на лунния хор в призованите шайки на необятния свършек на света като песен на светлинните зверове на мрака.
Гледаш как догаряш.
Гледаш как бездушно властта на разгърденото ти сърце над щастието полита.
Сега носиш плътта си в полусън,
защото свидно те унася признанието, че си човек.
Сътвори забравата на своите стихии и в отвращението на Бог покорно погледни!enText:The lore of beauty was born as a sweet-eyed fall of a sorrowful heart, because at that time you recovered from what you were searching with an yearning desire.
Homeless, without a sword, and an armor, at the threshold of the night, you kneel,
and God seemed to have touched the smell of the beastly energy with a sense of guilt.
You surrender to that desire that does not understand the risk - impaled on the tongues of the moon choir in the summoned bands of the vast end of the world as the song of the light beasts of darkness.
You watch yourself burn down.
You watch how soullessly the power of your expanded heart flows over happiness.
Now you wear your flesh half asleep,
because the recognition that you are a man carries you away.
Create the oblivion of your elements and look obediently in God’s abhorrence!