---
key: 25
height: 80
width: 80
dimensions: "80 x 80"
name: "Грозен феникс"
enName: "Ugly Phoenix"
technique: "акрил, смесена"
enTechnique: "acrylic, mixed media"
sold: false
heading: "Прошка"
enHeading: "Forgiveness"
wide: true
---
Забравям сплъстеността на сърдечните чувства, полепнали по мозъка. Буквите се спускат по значението като отнесена морска пеперуда на сънотворна тъга. Сиянието ослепява времето. Тук сме невидими. Волята е моя измислица. Капиталът на любовта се изчерпва с натрупване на нищото. Никога повече няма да се срещнем. Говорим в аборта на мечтите си. Ние сме неродени бебета в джунглата на социума и сучем несъвместимостта на желанията от гърдата на мрака. Аз и ти се разцепваме на полюсни половини в центъра на самотен леден остров. Колкото повече в космоса излиташ, толкова повече гравитацията претегля еротиката в незначителния спомен на земния неуспех. Душата ти е най-трудното ми чувство. Свободата се преплита с най-висшия порив към слънцето, за да се превърне в звездния паяк на многокракото странстване в забравата на безсмислената любов, мъждукаща в прехода към несъвършенство, стоящо изцъклено и непокътнато между световете.    Лудостта се вглежда в кривото огледало на другия и контролира отражението на страховити сенки, поглъщащи бездната на човешкото. Ние сме чудовища. Миниатюрни фигурки на злото. Щастливи да се нараним. Глупаци на разрухата. Побеждаваме Смъртта като се вселяваме в нея. И сега, днес, копнеем на кухо гробище, в което сме заровили сърцата си. А утре се събуждаме несъществуващи. Чукаме по повърхността на големия взрив и никой не ни отваря. Съдбата се прозява гола и унизена в началото на друг бряг, достигнат с кръвта в твоите сълзи като Бог, който повръщаш.enText:I forget the tangle of the heart feelings stuck into the brain. The letters dive upon the meaning like the drifting sea butterfly of soporific sadness. Radiance blinds time. We are invisible here. The will is my invention. The capital of love is depleted by the accumulation of nothingness. We will never meet again. We chat in the abortion of our dreams. We are unborn babies in the jungle of society and suck the incompatibility of desires from the breast of darkness. You and I split into polar halves in the center of a lonely ice island. The further into space you fly, the more the gravity draws the erotics nearer in the insignificant memory of earthly failure. Your soul is my hardest feeling. Freedom intertwines with the highest urge to the sun. It thus becomes the star spider of the many-legged wandering in the oblivion of senseless love. It flickers in the transition to imperfection, standing translucent and intact between the worlds. Madness glars into the crooked mirror of the other and controls the reflection of frightened gloom swamping the abyss of the human. We are monsters. Miniature figurines of evil. Happy to hurt each other. Fools of destruction. We conquer Death by indwelling it. And now, today, we yearn at a hollow graveyard in which we have buried our hearts. And tomorrow,  we will wake up non-existent. We are knocking on the surface of the big bang and no one is opening for us. Fate yawns naked and humiliated at the beginning of another shore - reached with the blood in your tears like the God you vomit.
