---
key: 28
height: 60
width: 40
dimensions: "60 x 40"
name: "Преди Възкресение"
enName: "Before Resurrection"
technique: "акрил, смесена"
enTechnique: "acrylic, mixed media"
sold: false
heading: "Бездишнодиханен"
enHeading: "Breathless breath"
---
Ромоленето ще отнесе всеки дъх и ще прескача траповете в негo. Някой чрез устните ти изговаря: Ромоленето ще отнесе всеки дъх, твоят дом природа няма, щом ромоленето ще отнесе сетния ти дъх, смъртно, към смътната далечина.

Щом далечината загубата промълвява, мълчиш. Повтаряш тревога спотаена: Дъждът разнищва гласовете и ги заземява, стоманен гвоздей дланта на обичта разединява.

Ромоленето ще отнесе всеки дъх и ще прескача траповете в него, щом съвестта ти е измита от лицето на още по-безплодната земя, щом мрак в дъха ти изобилен има.

Ромоленето ще отнесе сетния ти дъх и пустотата в разронени сълзи небето ще застърже.enText:Babbling will take away every breath and will jump over the traps in it. Someone speaks through your lips: Babbling will take away every breath your home has no nature when the babbling will take your last breath, deadly to the dingy distance.

As the distance shouts the damage, you stay silently nonvocal. You repeat with hidden dismay: The rain dissolves the voices and grounds them, a steel nail desects the palm of love.

Babbling will take away every breath and will jump over the traps in it, once your conscience is washed away from the face of the even more infertile land, as long as there is nightfalling profusion in your breath.

Babbling will take away your last breath and in tornvacuum tears, the sky will scrape.